hai, bagaimana kabarmu?
um
Saya tidak bisa berolahraga, saya tidak bisa berolahraga
Saya tidak bisa berolahraga
Saya tidak bisa berolahraga. Saya tidak bisa berolahraga. Saya tidak bisa berolahraga
자 단장이 오신 것을
Bagaimana cara mendapatkan pinjaman dan bagaimana cara mendapatkan uang kembalian?
Ngomong-ngomong, aku Abby oh aku sedang berjalan
apa yang kamu lakukan di kota
um aku tinggal di sini, aku baru saja kembali dari kampus
Saya kuliah di Boston
untuk ya saya kuliah di Berklee College of music oh oke keren sekali
Anda tahu apa yang ingin Anda selesaikan
um, aku cantik seperti papan tulis terbuka, apakah kamu menonton a
wah
itu pasti menyenangkan ya seperti yang dilakukan oleh like sebenarnya yang paling terkenal
seperti orang yang mungkin Anda lakukan untuk Anda
itu akan menarik
terima kasih jadi ayo ke ruang konsultasi dulu sempurna
sebelum kita mulai, apakah kamu punya
alergi atau masalah apa pun yang ingin Anda coba seperti kecantikan gaya K
perubahan ya, aku ingin sekali melakukannya
jadi apakah kamu memiliki tampilan tertentu yang kamu inginkan, um, kamu tahu, cobalah
Maksudku, aku adalah uh teman-temanku dan aku suka kita baru saja menontonnya
um K pop Pemburu Setan uh ya oh ya
jadi kamu ingin membuat soda pop ya itu mungkin menyenangkan
namaku uh Joaquin
dan saya dari New York lahir dan besar um sekarang saya a
Saya seorang mahasiswa. Saya sedang belajar musik kampus
tapi sepertinya saya selalu menjadi penggemar musik yang gila
dan segala sesuatu yang ada hubungannya dengan itu
jadi maksudku
sekelompok temanku dan aku menonton K
pop Demon Hunters beberapa waktu lalu
jadi kupikir sebaiknya aku mendapatkan sesuatu yang lebih seperti uh
Idola K pop terinspirasi jadi sepertinya saya tidak pernah benar-benar mengalaminya
jadi saya pikir ini akan menjadi kesempatan yang sangat luar biasa
seperti masuk ke seluruh dunia itu
dan benar-benar membenamkan diri di dalamnya
ya itu akan cocok untukmu seperti gaya idola K pop itu
kamu sangat Saya sepertinya sangat terbuka untuk itu
sangat terbuka ya
oke itu bagus
kamu bisa melepas kacamatamu
baiklah kedengarannya bagus
Aku akan menyandarkan kursimu
jadi santai saja itu bagus
bisakah kamu turun sedikit
kamu tinggi sekali kawan
bagaimana suhunya Bagus
Kimbab yang bagus
Anda bisa memakannya. Aku makan kimbap. Kalau begitu, kita punya waktu luang sekarang. Ya.
Jika kita makan kimbap sekarang, sepertinya kita akan makan sedikit dan ini dan ini akan terbang.
Aku akan sibuk sekarang, jadi aku lebih suka makan sekarang.
Sepertinya, saya tidak makan sausnya.
Meskipun saya tidak menggunakan ini, tidak apa-apa. Um, aku masih muda.
Teman muda dan musikal, Berklee College of Music adalah hal yang penting bagi Anda.
baik-baik saja
딱 맞춰왔네 그러네
bisakah kita bergerak baik-baik saja terima kasih
ya tunggu saja
apakah kacamatamu di sini baik-baik saja
sempurna baiklah
kamu adalah pelanggan pria pertamaku oh benarkah
ya karena di Korea banyak sekali pria yang tertarik dengan kecantikan ya
tetapi ketika saya sampaikan bahwa setiap orang sepertinya sudah selesai
menarik ya
ada stigma yang sama seperti maskulinitas
yang benar menurutku agak konyol ya
seperti riasan adalah untuk semua orang
sama-sama halo
bagaimana kabarmu, oh
jadi selamat datang di rumah kami
ya, aku mengerti
hai ibu, hai
senang bertemu denganmu oh
k Katie Teman Katie no
apa maksudnya ibu
oh tidak
apa artinya ibu oh oke
1 detik
apakah kamu naik kereta
oh oh kenapa lalu lintasnya gila
ya itu 17 menit hanya naik kereta dari rumah
Aku tahu, tapi kamu sudah sangat terlambat
baiklah sampai jumpa ya sampai jumpa
Aku akan pergi ke Hawkins Mall, oke
hai
senang bertemu denganmu. Saya di sini hanya untuk melihat perubahan anak saya
aku percaya oh
Begitu ya, aku melihat orang-orang seperti mereka ada di sana ya
dia seperti dua puluh ya
sepertinya pria muda ya
ya apakah itu rambut hitam
rambut hitam ya
ya tinggi ya
ya tampan
haha tampan ya
Menurutku dia cukup tampan
itu ibu, jadi aku
Saya tidak diperbolehkan mengintip ke kanan
tidak sampai akhir ya
tidak sampai akhir kamu harus memejamkan mata
jadi apa yang kamu inginkan hari ini
riasan apakah kamu ingin terlihat goyang atau ya
goyang lucu lebih goyang ya
oke
apakah kamu ingin riasan berwarna atau apalah
um ya
Aku baik-baik saja dengan apapun keadaanku
ketika menyangkut sebagian besar hal-hal ini
Sebenarnya aku termasuk orang yang terbuka
ya oh
yang saya lakukan atau berapa banyak dari kita yang sebenarnya
Bagaimana cara mendapatkan pinjaman dari perusahaan lain?
Warna yang sangat kebiruan dan memberikan kesan seperti mimpi.
Mata memerah yang terlihat seperti bisa melakukan semacam sihir
Anda tahu, ada kesan misterius dan bergaya sains di dalamnya.
Jangan melihat ke depan. Oh, beginilah cara Minyoung menyelesaikan riasan malaikat mautnya hari ini.
Saya akan mencobanya. Wah luar biasa. Saya pikir Anda mungkin akan menyukainya jika saya menaruhnya di atas.
oke
dan ayo kita make up oke tapi natural tapi terlihat chic oke sempurna
mari kita lakukan dengan hal semacam ini
um warna pink coklat oke tutup mata tolong tutup mata oke
dan tambahkan warna sampah nama merah
melihat ke atas
Aku sedikit khawatir karena aku juga menyukainya
masuk memberinya seperti terbuka
slate seperti melakukan apa pun yang Anda inginkan
jadi sepertinya aku sedikit khawatir tapi aku selalu seperti itu
optimis tentang penampilan jadi itu a
itu adalah eksperimen yang menyenangkan, menurutku aku tidak terlalu khawatir
tapi jangan tolong
itu seperti berkelamin dua, ya ya seperti vampir
menurutmu apa yang kamu suka itu luar biasa ya aku menyukainya
hai Jinho hahaha ganteng ya ya sayang kamu hahaha nikahi aku
terlihat sangat tampan hahaha
Wah sekarang
Menjadi seksi itu menyenangkan saat ini.
Saya sangat ingin merias wajah. Anda sedang mengisi foto sekarang. Itu menyenangkan.
Ambil Mudah Dua Riasan Wajah Anda Gambar wajah Anda sudah sempurna
Sempurna
Selesai, oke kita ke bagian rambut
Jadi kawan, hei
Idola Jinwoo
wah
apa yang kamu suka adalah gaya rambut hari ini
oh apa yang ada dalam pikiranmu ini um aku aku cantik seperti batu tulis terbuka
Um, itu sangat, sangat sulit, Joaquim.
Sekarang, sulit pada awalnya, tapi saya
Aku sangat menyukainya bahkan, eh, itu
Siapa yang pergi ke salon rambut mana?
Anda melakukan pekerjaan yang bagus pada rambut saya, tapi saya meminta untuk mengubahnya, tapi ya, ya.
Mari kita coba dengan gaya K
um, pertama-tama aku luruskan rambutmu, oke, lalu rapikan
oke lalu atur rambutmu
ruanganmu indah terima kasih banyak wow haha kamu terlalu baik oh
tidak, itu pendapat saya yang sebenarnya wow terima kasih luar biasa
sudah berapa lama kamu menata rambut, itu dalam 3 hari
tiga hari oh tiga tidak tapi seperti suka
seperti dalam karirmu seperti sudah berapa lama kamu menyukainya ah
itu karir saya ya itu ada di dalamnya
dalam 25 tahun yang lalu
eh sepertinya 25 tahun yang lalu dan saya
umurnya jadi eh 45 kamu terlihat seperti 25 hahaha
Orang yang tampan dan sangat baik juga sempurna
sebenarnya kamu adalah AI, itu wajar. Aku janji aku benar-benar wow
sungguh wow
jadi apakah kamu punya rencana dengan lagumu hari ini dan aku tidak tahu
lalu aku harus menyanyikan apa yang ingin dia lakukan oh
oke dan jadi mungkin malam ini dia akan bertemu beberapa teman
mungkin kita akan makan malam lebih awal atau apalah oh ya
mungkin hahaha itu bagus
kamu harus bangga padanya aku bangga padanya ya ya
Aku sangat bangga padanya, kamu seharusnya begitu
dia anak baik, umurnya 20 itu sangat sulit ya
di umur 17 sampai 22 ibu anak suka deket banget ya
aku sangat mencintaimu, pergilah, aku sangat mencintaimu, pergilah
restoran favoritnya ada di ujung jalan, mungkin kita akan pergi
selamat malam Kris
apa yang Anda punya reservasi untuk awal malam ini
sepertinya kamu terlihat berantakan
terlalu noob kamu menaruhnya hmm wow
apa yang akan kamu lakukan dengan temanmu setelah ini
mungkin keluar keluar ya
apa yang Anda punya reservasi untuk awal malam ini
Cara Menghitung Biaya Pinjaman Anda
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Anda?
itu sangat terlalu tampan 잘생겼다 잘생겼다 어 예
진짜 그런 얘기 많이 듣냐고 물어봐 줄래 apakah kamu sering mendengar
banyak orang bilang kamu ganteng, sering kamu dengar
Aku sudah mengetahuinya, kamu
apa yang terjadi adalah dia keluar dari ruangan
dia hampir seperti selesai uh oh
ya dia dia pasti terlihat seperti idola Korea kan ya
Ibu dan Anak Ibu
anakmu tampan sekali lho
oh ya aku tidak percaya kamu bisa aku datang
tidak hahaha
ibu, anakmu sangat tampan
bolehkah aku ikut, tidak hahaha
kawan jangan mandi hari ini
ya tidak
sungguh menakjubkan aku harus menjaga mahakaryanya baik-baik saja
apakah kamu siap 너무 멋있어 너무 멋있어 아 너무
Itu keren, menjadi sangat seksi. Oh, tidak apa-apa. Tolong, ya Tuhan.
Tolong tolong tolong tolong tolong tolong tolong
tolong tolong tolong tolong tolong
Tolong tolong tolong tolong tolong tolong tolong tolong tolong tolong
Tolong tolong tolong tolong siap
dia datang
namaku eh joaquin
dan saya lahir dan besar dari New York, tetapi seperti biasanya
penggemar berat musik dan apa pun
itu ada hubungannya dengan itu. Sebaiknya aku mendapatkan sesuatu yang lebih seperti uh
Terinspirasi idola K pop
oh buka buka matamu
itu selalu seperti sungguh
lucu sekali rasanya ada orang lain yang merias wajahmu
ini sedikit canggung tetapi juga seperti interaksi yang menyenangkan
Ketika seorang idola terekam melakukan sesuatu yang membuat mereka sangat malu.
Tolong tata rambutmu seperti ini
jadi ini seperti gaya rambut yang sangat baru
Saya sangat menyukai tampilan ini, saya hanya perlu melakukannya
mencari tahu bagaimana saya bisa menirunya
halo, bagaimana kabarmu, bagaimana menurutmu
Ya Tuhan, ini menyenangkan, tidak, ini sangat sempurna, sangat sempurna
ya Tuhan aku ingin menyempurnakannya di sana wow
Saya ingin menyempurnakannya jadi hati-hati dengan riasannya
terima kasih sudah datang terima kasih sudah datang terima kasih sudah datang
Jika aku mempunyai anak tampan seperti ini,
Nah, apakah kamu hanya kesakitan? Apakah kamu hanya kesakitan? Hahaha, selamat tinggal. Selamat tinggal.
Lucu hahaha ini kimbap
Di sini di sini di sini di sini
Oh, ada kimbap tahu. Eh, kimbap tahu. Itu vegan. Itu vegan. Ada saus vegan di sini juga.
Ya, ada juga saus di sini.
Terima kasih banyak untuk kimbapnya. Aku tidak mau memakannya jadi aku harus memakannya pelan-pelan um um
Ya
Saya tidak pergi. Ya, aku akan istirahat sekarang. Ya, semuanya.
saya tidak makan. Ya, aku tidak sedang makan.
Taeyeon makan perlahan tapi ini nyata
Enak sekali. Ini adalah rasa yang tidak bisa saya dapatkan di Korea.
Tapi aku punya pacar itu dari sebelumnya.
Saya berbicara bahasa Inggris kepadanya dengan sangat buruk, tetapi dia mengerti segalanya.
Pacarku yang paling tampan, agak terlalu tampan.
Aku merasa aku tidak seharusnya setampan itu.
Jadi apa yang harus dilakukan orang lain untuk menghentikan pengungkapan tersebut?
Meskipun Anda terlalu tampan, Anda harus menghindari orang lain dalam hidup Anda.
oh aku perlu potong rambut
Siapa di antara kita yang tidak memakannya? Tamu tata rias memakannya.
Oh, apakah kamu memakannya? Itu berada di tengah-tengah.
wah
hmm enak sekali
oh tentu saja
ayolah
Saya membutuhkan semua keahlian Anda
selamat datang di Dan Dan terima kasih banyak terima kasih
silahkan duduk oh terima kasih
minuman selamat datang dan makanan ringan pasti aku akan menerimanya
ah ayolah yakko Anna igo Anna teh hijau omija terima kasih banyak
apakah itu bisa kamu ceritakan apa yang aku katakan ya oh ya itu bagus
ya Tuhan, menurutku semua orang di sini terlihat sibuk, aku tahu
wah
betapa indahnya toko ini
Saya menemukan bahwa memiliki ekspektasi sebelum sesuatu terjadi
tapi um itu sangat keren wow
itu perasaan yang luar biasa
Aku hanya tahu ini akan menjadi halo yang luar biasa
senang bertemu denganmu hai halo halo
wow jadi ini untukmu
terima kasih
hai, senang bertemu denganmu
Saya seorang manajer Park Min Young
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
aku lamirun
lamirun Lam ha ha ha Ra aku lamirun ya
oke paham lamirun
Anda seorang desainer, saya tahu
Aku seorang aktris dan aku juga seorang aktris
aku, aku juga, oh
aku, aku juga
tapi aku sudah bertahun-tahun tidak bekerja
tapi itu sebabnya aku di sini
um acara yang mana milikku
Saya seperti wow
apa yang terjadi kamu tahu
Saya terkejut tetapi Anda tahu
baiklah aku
Aku sudah tua jadi
Anda tahu dan saya adalah Marilyn Monroe untuk sementara waktu
sekitar 15 tahun luar biasa
ya ampun kamu harus menunjukkan fotomu padanya
oh ya
Saya ingin melihatnya dengan pasti
ada satu ya ampun
Saya tahu, bisakah Anda menebaknya
itu sangat indah ya ampun
saya
Saya memainkan beberapa karakter
tapi saya memerankan Marilyn di acara berjudul Movie Star
dan sekarang saya sudah pensiun
Aku sebenarnya sudah berpikir untuk mengikuti audisi lagi
kembali menjadi kreatif
itu yang membuatku bahagia
sebelum rahasianya terbongkar
wow saya
Saya sudah lama tidak bekerja
tapi akan menyelesaikan beberapa gambar
jadi kita akan melihat waktu untuk kembali masuk
jadi hari ini adalah hari besar bagimu
Anda tahu memotret pemotretan
ini hari besar ya
tapi aku juga, aku hanya tidak ingin menakuti cucu-cucuku
oh oke
itu penting ya ampun
ya ampun dia sedang makan semangka
dia sangat menggemaskan ya ampun
lucu sekali ya ampun
dia akan datang nanti oh sungguh
ya dia menggemaskan
dia segalanya ya ampun
rambutnya sepanjang ini jadi ini adalah hal terpenting dalam hidup
ya nenek selalu suka
oh dia segalanya
setiap nenek di seluruh dunia, cucu-cucuku
jadi apa lagi yang ingin kamu ketahui
uh, jadi apakah kamu punya penampilan tertentu yang ingin kamu lakukan
pergi untuk itu hari ini aku
kamu melakukan apapun yang kamu mau tapi aku berada di ruangan seniman
dan saya suka artis yang bisa mengekspresikan diri
tanpa hambatan apa pun
jadi lakukanlah
kamu sangat berpikiran terbuka kamu sangat terbuka
ya ampun, kamu mendapat izin penuh dariku
lakukan yang terbaik aku mendapat izin penuh oke
Aku sedang dalam mood untuk cinta tapi darimu sayang
hanya kamu sayang
Ingin merasakan ciumanmu seperti ciuman
sayang akan dirindukan sayang
oke jadi kita siap untuk riasan
jadi ayo kita mulai pesta ini
mari kita mulai pestanya
tolong ikuti aku oke
hai
senang bertemu denganmu hai
senang bertemu denganmu juga, aku Leo
Aku tahu kamu terkenal oh
terima kasih kalian semua terkenal
siapa namamu Katie
Katie baik-baik saja
dan kamu Leo seperti kami
seorang paus ya hahaha ya
apakah kamu punya preferensi
riasan untuk riasan preferensi untuk riasan glam 1
coklat alami coklat atau pink orange
oranye merah muda
Aku hanya ingin terlihat cantik
ya tentu saja
dan usia sesuai uh ya
dan eh
dan aku ingin bersinar bersinar
jadi begitulah, oke
bersinar tapi saya punya foto
jadi aku tidak ingin terlalu berkilau
terlalu mengkilat oke
cocokkan warnanya ayo kita lakukan ya
tapi saya percaya Anda tahu apa yang harus dilakukan dan lakukan saja apa yang Anda inginkan
ya tentu saja
ini disebut Alas Bedak
oke seperti bantal ini
teksturnya sangat ringan
tapi liputannya gila
bagus apakah itu akan memindahkan semuanya ke wajahku atau akankah itu bertahan
ya itu tidak akan tenggelam ke dalam banyak kerutanku
kamu menunggu ketika kamu menjadi tua
ya, Anda mencapai usia tertentu dan kemudian setiap hari ya
itu kerutan baru ya
oh benarkah
ya ya Tuhan ya
oh sepertinya begitu
kenapa semua orang terlihat begitu muda
mungkin itu karena aku sudah sangat tua
wah
dan kulitmu juga aku menyukainya
wah, saya tidak tahu bagaimana kejadiannya
kamu melakukan pekerjaan dengan baik, nona tua
riasan itu tidak mudah
tidak
apakah kamu melakukan bulu mata pada bulu matamu
kamu suka bulu mata
Saya belum bisa sukses bersama mereka saat ini dalam hidup saya
oke aku akan memasangkan bulu mata padanya
oh benarkah
kamu pikir ya
kamu bisa melihatnya di mataku
tentu saja untukku
Saya membutuhkan penutup lurus yang sempurna
untuk mendapatkan bulu mataku no
hanya saja saya akan memotongnya dan 1 per 1
ya ampun
2 kali 2 kali 2 oh wow
ya wah
oke mm hmm
ayo lakukan di tanganmu ya
kalian luar biasa. Itulah intinya. Sekarang ini agak berlebihan dan berlebihan.
Tiba-tiba aku berdandan
Faktanya, kuncinya di KBT bukanlah merasakannya.
Itulah intinya. Makanya kalau aku main pasif ke orang ini juga, itu keterlaluan.
Kami tidak akan menempelkannya dengan performa ketat yang sama seperti hanya menempelkannya.
Kali ini, saya menambahkan tiga gerakan tangan ringan alami.
dan aku akan menambahkan satu cambukan lagi. Oke ayo kita lakukan
ya Tuhan oh lihat aku ya Tuhan ya Tuhan ya Tuhan wow
Saya sangat beruntung
Dahulu kala, ketika Yang Chang-Hwan masih aktif, saya ingin menunjukkan semangat itu sekali lagi.
Rasanya seperti tempat untuk mendukung tantangan yang mungkin terjadi wow siapa gadis itu
tidak mudah untuk membuat wanita tua terlihat baik, kamu melakukannya dengan baik, terima kasih
hai oh hai
apa kabar?
nama toko kami Danjang oke bagus nama Anda So Nam
ah jadi Nam ya senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu Daniel
Daniel oke aku Miran Miran ya oke dan aku
Min Young Park sangat cantik dan aku Min Young Park sangat cantik
oh terima kasih Min Young oke ya, silakan duduk oke
kami memiliki beberapa menu selamat datang
sekarang air K pop Idol ya seperti es teh hijau
dengan sedikit sirup didalamnya oke ya
oh kamu cantik sekali
Aku seperti melihatmu seolah kamu sangat cantik
terima kasih, saya pikir saya mungkin akan mencobanya
oke itu
jadi sekarang
aku Justin
apakah Anda siap untuk konsultasi
ya jadi bagaimana kabarmu sejauh ini
aku baik baik saja
Saya seperti baru saja kembali dari liburan
oh benarkah
kemana kamu pergi aku berada di Portugal
oh Portugal
jadi kulitku kecokelatan sekarang
oh kamu oh
itu sebabnya Anda suka melihat perbedaannya
oh ya
ya kamu sangat jelas ya
kamu tahu
Saya Sonam Taylor Saya berumur 26 tahun dan saya tinggal di New York City
dan saya seorang insinyur perangkat lunak
jadi sebenarnya aku sangat menikmati menonton K drama
Menurutku ada drama K yang aku tonton berjudul Queen of Tears
jadi itulah semacam inspirasi saya untuk apa yang saya jalani hari ini
apakah kamu punya ide seperti riasan atau rambut
ya jadi ini rambut alamiku
bergelombang sekali ya
dan kemudian aku berpikir kapan rambutku lurus
Aku terlihat sangat berbeda ya
seperti itu membuatku merasa lebih panas
tampilan lebih modern oke
dan juga mata saya biasanya merupakan fitur utama yang ingin saya fokuskan
ya jadi aku ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan dengan mata
ya oke
Saya mengerti sekarang
Semua orang menyalakannya
jangan
oh oh
lihat aku pergi
hai, apa kabarmu?
aku baik, bagaimana kabarmu
ya Tuhan cantik sekali
Oke
Saya baru dengar itu Polcho, jadi saya sedang berlibur.
Bawalah bersamamu. Alangkah baiknya jika bisa membuat kulit sedikit lebih cerah.
Sama saja, aku suka hal-hal yang menonjolkan mataku, dan ya,
Sangat bagus sekali oke
Oke, tunjuk ke matanya.
Oke IC, tolong beri saya beberapa tips. Ya saya mengerti.
Aku ingin melihat fotomu yang lain
Oke, hei, aku penasaran dengan riasan harianmu
Hmm
kamu terlihat lebih cerah dari ini aku tahu aku tahu aku sedih aku sedih
ya tuhan aku kayak sedih banget warna kulit asli kamu sedih ya
Aku benar-benar berkulit sawo matang oke oke seperti biasanya cukup cerah
Saya harap saya mendapatkan kulit saya kembali hmm
datang ke sini
sedikit cocok
oh
kamu ingin um lebih cerah, lebih cerah ya warnanya
Saya ingin saya suka Saya suka terlihat bersinar dan cerah ya
warna kulit cerah oke
Dalam kasus Sonam
Hanya ada satu hal yang paling saya fokuskan.
Mengoreksi sekitar bibir Sonam atau sedikit pada kelopak matanya.
Aku bisa melihatnya berwarna.
Sedikit, ini sebagian sedikit
Ini adalah langkah mengoreksi warna bermasalah dengan warna komplementer.
Jika Anda salah menggunakan warna koreksi, warnanya akan menjadi gelap.
kecoklatan
Kalau salah warnanya jadi abu-abu, jadi aku pakai concealer terakhir warna coklat.
Oleskan sedikit lipstik warna MLBB
Saya mencampurkan tiga warna koreksi yang saya gunakan sebelumnya.
oh wah
bagaimana kamu melakukan itu wah
perhatikan aku itu sebabnya aku suka ketika aku melihat diriku sendiri, aku merasa seperti itu
Kelihatannya bagus sekali
gelap oke
dan kemudian setelahnya
eh pakai foundation jadi kelihatan lebih natural oke iya pastinya
oh kamu membuat warnamu sendiri haha
oh ya itu keren sekali uh
itu warnamu oke ya satu-satunya warna
apakah kamu menyukainya ya
Kelihatannya bagus ya
ya keren
Daripada menggunakan warna yang sama dengan kulit Anda, saya akan memilih warna yang sedikit lebih cerah agar sesuai dengan gaya pelanggan.
bagaimana dengan ini ya yang terlihat bagus terlihat alami
biarkan aku melihat
ah aku suka itu mm hmm
oh kamu membuatku merasa kulitku kembali lagi
oh iya ya ini warna kulit aslimu terima kasih sama-sama
halo ya ampun
Selamat datang
Selamat datang di kelas ahahaha Keluarga Kadis tunjukkan padaku
ini
Anak perempuan Anak perempuan Cucu perempuan Ahaha cucu perempuan ya astaga
terima kasih
jam berapa ini selesai karena kita ada janji
untuk pemotretan ya sekitar jam 4:30
jadi 4:30
Ah oke oke cek cek ya oke ya tunggu sebentar ah saya coba saya coba
halo
oke jadi cantik kawan cantik wow
Aku sangat senang hahaha dari wajahmu
jadi semuanya bisa jadi sekarang aku akan pergi jadi aku akan pergi
Oh, kamu harus cepat pergi, kawan.
Karena saya ada janji saat itu, saya mengambil foto profil pada saat reservasi dan riasan saya sudah selesai.
Apakah tidak? Aku belum tidur, tapi aku belum bisa menata rambutku. Masih ada waktu.
Apakah Anda punya waktu untuk foto? Ya ya.
Saya menyukainya dan mari kita hapus garis tambahannya
Inilah yang sebenarnya saya lakukan saat itu, ya
Ketika saya memiliki rambut, saya benar-benar memamerkannya di tangan saya.
Seorang penggemar mendapatkan ini karena dia sedikit lebih tua.
Air mata terus terbentuk di ujung matamu.
Sekarang tentang kerutan
Saat air mata ini tumpang tindih, aku
Bayangan hitam yang aku pakai pada riasanku terus hilang.
Tapi itu terhapus begitu saja
Tidak, nodanya hanya menyebar di sini saat saya memindahkannya dengan bayangan yang ada.
Ah sungguh menakutkan
Aku perlu memotretnya sekarang, tapi ini akan merusak riasanku.
Saya bisa melakukannya. Oh, bagaimana cara menyimpannya?
Saya melakukan itu
Saat itu, Anda sebenarnya harus berani. Cukup bersihkan setengahnya dengan tisu basah.
Gosok kedua warna tersebut dengan jari terlebih dahulu dan gunakan warna dasar sebagai warna titik.
Saya menghapusnya dan Anda selesai lalu uh
Itu menempel dengan baik. Ha, terima kasih Tuhan, aku benar-benar mengatakan itu.
Saya sudah menyelesaikannya sekarang.
terima kasih
ayo pergi
hei selesai semua selesai ya Tuhan sambungkan untuk mengambilnya
jadi kamu bilang aku akan pergi, dia akan pergi
tutup matamu tutup matamu hai
ada artis terkenal nona ya
terima kasih kami sangat bersemangat ya saya suka energinya
ya dia sangat baik jadi terima kasih kami sangat senang melihatnya
Ya, aku datang
membawamu lebih dekat jadi kuharap aku tidak melakukannya
Saya adalah Marilyn Monroe selama sekitar 15 tahun
Saya sudah lama tidak bekerja tetapi akan mengambil beberapa gambar
selesai jadi kita lihat saja nanti
Aku hanya memutuskan kamu tahu, jadilah aku
dan aku selalu di sini untuk menahan mereka
ya Tuhan
halo
terima kasih kamu tampak luar biasa terima kasih datang ke sini wow
terima kasih banyak ini hari yang menyenangkan
aku juga terima kasih terima kasih banyak
bagus
tapi apa yang akan kamu lakukan setelah ini, apa rencanamu selanjutnya
Aku akan mengambil foto di kepala
dan aku sangat menantikannya
Saya pikir ini akan memperkuat karir saya dan saya menantikannya
haruskah aku melepas sepatuku, tidak
ada beberapa orang yang meminta saya untuk mengirimi mereka gambar
dan aku akan melakukan itu
jadi saya akan menerimanya dengan hati terbuka dan penuh
Saya sangat menghargainya, saya sangat menantikannya
terima kasih sudah datang
wah
ha ha
oh benarkah
ya hai halo
hai, senang bertemu denganmu
senang bertemu denganmu, aku Chao hari ini
penata rambutmu oh bagus
ya aku mendengarnya
apakah kamu ingin melakukan yang lurus ke rambut
ya itu benar ya
Saya tidak tahu oh
cantik banget ya
oh terima kasih
itu manis sekali, terima kasih
terima kasih haha ya
terima kasih padanya dia melakukannya dengan sangat baik wow
riasannya terlihat sangat bagus. Aku sangat suka alasnya
ya hmm
oh
dia kawan, mereka mengerti bahwa dalam hal ini John Dee adalah seekor babi
ya ampun
Aku merasa seperti seorang putri, suka menata rambutku dan merias wajahku ya
Aku belum pernah merias wajahku seperti ini
oh benarkah ya
ini seperti pertama kalinya bagi saya, ini suatu kehormatan, ini juga suatu kehormatan bagi saya
apa pilihanmu untuk eyeliner
Saya suka melakukannya dengan sangat tipis
sangat tipis seperti di dekat mata saya, saya menggambar sangat tebal
lihat aku, aku menyukainya
apakah tidak apa-apa ya
itu membuat mataku seperti pop sedikit oke
Sebenarnya aku belum pernah melakukan ini sebelumnya
ya itu berbeda meskipun aku menyukainya
suasana hatimu sangat berbeda
ya wow luar biasa
apakah kamu sering merias wajah seperti gadis India
ini pertama kalinya bagiku, pertama kalinya bagimu
ya jadi itu sangat menarik
ya kita berdua
pertama kali pertama kali ya
Sebenarnya, aku membuat rambutku berdarah
Entah kenapa, dia juga menginginkannya
Namun, meski wajahku kecil, kepalaku terlihat besar karena volumenya yang berlebihan.
Jadi, aku menepuk kepalaku dengan penutup yang licin.
biasanya kamu selalu
lakukan langsung ke rambutmu tidak, aku biasanya menjaga rambutku tetap alami
suara alami
setrika ini tidak terlalu menyakiti rambut anda dan membuat rambut anda beneran
mengkilat wow
ya perubahan besarnya beda haha
ooh aku menyukainya aku menyukainya cantik sekali ya aku menyukainya bagus
ubah ya ya itu ya ubah saja oke
Oh, sudah selesai sekarang. saya siap.
apakah kamu gugup, tidak, aku sangat bersemangat
itu dia yang datang, itu dia yang datang
Ayo cepat, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu, dou-gu
Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu
Doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu, doogu
Dou doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo
ya Tuhan ya Tuhan
perhatian utama saya sebenarnya adalah pada kulit saya
makeup nya bagus banget aku suka banget sama base nya ya
Saya pikir pertama-tama mereka meluruskan rambut saya jadi saya suka caranya
bahwa rambut lurus tampak
dan kemudian stylist saya menyarankan
kenapa kita tidak menata rambutmu
dan aku suka menata rambutku
jadi menurutku saat dia menyarankan itu
Saya juga terbuka untuk itu
Saya telah melakukan gaya rambut yang dicabut sebelumnya di mana rambut saya disisir ke belakang
tapi aku belum pernah mengeluarkan potongannya
jadi ketika dia melakukan ini aku menyukai hasilnya ya
Saya menyukainya, kelihatannya sangat bagus
ya aku suka ini
ini lucu
terutama untuk seseorang seusiaku
seperti umurku 26 tahun
Saya merasa ini adalah sesuatu yang dapat dilakukan oleh orang seusia saya
itu bagus
Menurutku eh
ini sebenarnya mendorong saya untuk mencari lebih banyak riasan K Beauty
ya tapi aku sangat menikmatinya
Aku tahu itu sangat lucu kan
riasanmu juga terlihat bagus
lihatlah kilauan kecil itu
sangat cantik terima kasih
Saya sangat menyukainya, kelihatannya bagus sekali
ya
sangat lucu
hahaha kita harus keluar setelah ini
ya seperti ini hahaha
aku siap ya
ya aku siap
oh ya hahaha
oh hahaha
oh hahaha ayo berangkat
oh hahaha oh titik
kamu sedang haid
Saya menyukainya, kelihatannya sangat bagus
terima kasih sama-sama
terima kasih aku sangat menyukainya
terima kasih terima kasih banyak
itu sangat bagus terima kasih
selamat bersenang-senang, terima kasih banyak
selamat malam sampai jumpa
sampai jumpa, terima kasih
sampai jumpa, selamat malam
Halo haha
Anda bisa makan ini. Kimbabnya ada di sini. Saya memakannya sebelumnya.
Ada apa disana, kimbap disini? Ada kimbap di sini. Itu di sini.
Di sini, di sini, saya akan memastikan semua orang makan hari ini. Wah, hehe.
Itu ada di tanganmu
Oh benarkah haha ketua kelas, ketua kelas bunga, terima kasih atas kerja kerasnya, ayo berangkat.
Tag adalah tag adalah tag adalah tag adalah
Wow, mataharinya sangat bagus hari ini. Wow, cuacanya sungguh gila.
Hahaha, New York benar-benar gila.
Saya sangat menyukainya
Saya merasa seperti saya bisa melihatnya. Ah, inilah New York sebenarnya. Hei, aku menyukainya. New York.
Aku merasa ada lebih banyak orang dari biasanya, aku gila hari ini.
Kamu bisa ke pusat lewat sini, oke.
kemana kamu pergi oh apa aku hanya mencoba masuk ke sana apa
apakah kamu pergi oh lagu kami dimana kita bisa ke hotel ya oke pergi
selamat pagi
Saya sedang berjalan di jalan. Ada banyak sekali di sini. Jadi ha di sini.
Saya sedikit takut di sini.
Saya kira ada hari ini. Apa ini? Acara macam apa ini?
Saya kira itu ada di sana. Dimana kita? Negara apa itu? Di sana, ada stand Seoul. Dominika Dominika
Kakakakakaka bajingan ini, bajingan ini, Luwangda, duri, duri, duri.
duri duri duri duri
Duri Duri Duri Duri Duri Duri
duri
kamu harus melihat sebuah banda
Wow, lihat semua orang berdandan.
Wah, kedengarannya menyenangkan. Oh, kedengarannya menyenangkan.
Apa yang Anda kenakan yang cocok dengan bendera nasional?
Wow, ini akan menyenangkan, ah kami
Sungguh saat yang menyenangkan untuk bekerja sebentar.
Ah, kamu kembali ke sini lagi.
Semangat semuanya, berjuang hari ini, ayo berangkat, berjuang, sungguh
Di manakah tisu basah dan semprotan pembersih tangan ekstra kami?
kami, kami, aku
Semprotan pembersih tangan Ah, saya akan menyiapkan pesta ulang tahun. Eh, oke, Pak.
Ayolah
Ayo
Ini dia. Terima kasih. Ya.
Ya terima kasih. Saya rasa saya akan menggunakan ini, ini, ini. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
ya terima kasih
Anda juga memberi saya Doldol kemarin. Apakah kamu memilikinya? Kemana perginya?
Oh, apakah kita punya es? Oh, sepertinya kita punya itu.
Oke, apakah ada yang seperti obat kumur? Kumur ada di kamar mandi. Itu di kamar mandi. Ya.
Saya memerlukan soket ekstensi. Saya tidak punya haha.
Jonghyuk sedang sibuk haha. Tidak ada apa pun di salon kami.
Ada kekacauan sekarang, ya Tuhan, aku benar-benar di Amerika.
Kita melihat begitu banyak dari kita
Bagus sekali bukan, Moo-eom? Saya pikir akan menyenangkan jika mengadakan festival di sini. Wow.
itulah yang dimaksud dengan pasando di suatu mujer
tidak bisa Dar de Alta
itu bagus, bagus, bagus, bagus, bagus
Yang ada hanyalah kekacauan di sini
oh oh
Oh Taekwondo
Tendangan Taekwondo, ayahku.
Apakah Anda memiliki gym Taekwondo? Jadi, semua anak yang memutar 3560 derajat melakukannya.
Akan kutunjukkan padamu, akan kutunjukkan padamu, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Sakit hahahaha hahahaha
Jadi betul daya apung keluar duluan secara urut, tapi I
Saya pikir ini akan memakan waktu selama ini.
Saya harus masuk sekarang dan menyelesaikannya.
Oke, saya harus menunggu lama untuk riasan saya. Kalau jadwalku seperti ini, seharusnya tidak seperti ini.
Oke, lima menit yang lalu. Ya.
Saya hanya akan membasahi spons dengan air dan menjelaskan.
Mereka bilang karena gadis mandi ini, suhunya mungkin turun sedikit sekitar jam 1.
Anda tahu ketika saya menelepon saya mengambil cincin
mendapat begitu banyak dorongan ketika saya berkendara, saya mengumpulkannya
Anda tidak bisa berhenti melenturkan tanpa kaki
tidak ada waktu untuk mengantre ketika Anda memeriksakan diri, saya membuat yang saya habiskan kapan saja
hei, aku minta maaf atas keterlambatan ini, sungguh gila di luar sana saat ini
Saya minta maaf, saya Brock
hai Brock, apa kabar?
hei, senang bertemu denganmu halo
halo lewat sini
Saya suka uang LA LA
LA LA Aku suka uang LA LA
oh ya jadi dia
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu juga
senang bertemu denganmu, ini adalah dua putriku
dan ini adalah teman yang tinggal bersama kami
jadi ya oh ya
jadi dia sangat menyukai K Beauty
ya Tuhan kamu cantik sekali terima kasih
kamu bahkan tidak terlihat nyata, kamu terlihat seperti AI
kamu bahkan tidak terlihat nyata AI kamu bahkan tidak terlihat nyata
terima kasih banyak ya
jadi kami punya minuman selamat datang
oh um
mana yang akan Anda rekomendasikan
itu dia vegan
um mungkin seperti teh hijau
Saya akan membuat teh hijau, masukkan sedikit sirup ke dalamnya, oke
dietku dimulai besok jadi kita akan melakukan yang uh
kamu bisa melakukannya kamu bisa melakukan sedikit lebih manis besok hahaha
Saya mulai besok
camilan oh teman-teman camilan
ski ski
ya Tuhan ya Tuhan
datang dengan jarum uh
mungkin ya
datang dengan jarumnya ya Tuhan
jarum oke
dan dua mmm hmm ya apapun yang kamu lakukan
bisakah anda datang untuk berkonsultasi
tentu saja mereka baik-baik saja kan
oke ya
kalian baik-baik saja kan
apakah kamu baik ya terima kasih
jadi tolong ikuti saya ke ruang konsultasi
jadi silakan duduk
cantik sekali di sini ya
berbicara ketika aku pulang dan membersihkan rumahku
haha cantik sekali
jadi Brooke
um sebelum kita mulai
bisakah kamu ceritakan tentang rutinitas kulitmu
itu I yang super mendasar
dan aku tidak terlalu memakai riasan, um
jadi itu aku cukup mendasar
tapi kamu tidak tahu
Saya mempunyai jadwal yang sangat menegangkan
jadi saya seorang tukang ledeng. Saya pergi ke sekolah pada malam hari sebagai tukang las
Saya memiliki tiga anak dan saya bekerja penuh waktu
dan tahun ini penuh tantangan
jadi saya seorang tukang ledeng, saya mengerjakan konstruksi baru
kami memasang kamar mandi baru eh
kami memasang pipa bawah tanah
Saya juga bersekolah untuk belajar bagaimana menjadi tukang las bersertifikat
um sebelum kita mulai
apakah Anda memiliki alergi atau kekhawatiran tentang kulit atau riasan Anda
tidak jadi eh
satu-satunya yang saya miliki adalah ya jerawat
Saya tidak pernah memiliki jerawat saat kecil
ya sekarang
tentu saja 38
Aku berjerawat karena kamu terlalu lelah
kamu tahu, menurutku aku lelah
Saya pikir saya kelelahan
sangat penting untuk menyeimbangkan sifat berminyak dan kering
Aku butuh kulitmu butuh pelembab
itu sangat bagus lho
pakai krim regenerasinya oke
jadi Anda hanya perlu serum yang mengandung zinc
dan untuk eh
berdasarkan pengalaman saya seperti a
Saya menyimpan setiap produk saya di lemari es
dengan baik
apa pun yang kamu lakukan, aku ingin melakukannya
jadi karena itu berfungsi begitu
konsultasinya bagus dan saya sangat menyukai sarannya
itu adalah hal baik yang belum pernah saya dengar sebelumnya
um, aku ingin melakukan sesuatu seperti merias wajahku
menata rambutku karena aku mencoba memasuki peran dari berada di lapangan
menjadi tukang ledeng jadi saya hanya butuh perspektif segar
jadi saya ingin memiliki tampilan yang segar
kamu tahu ya
jadi apakah kamu yakin
Anda tahu gambar referensi apa pun
sepertinya aku bahkan tidak membawa gambar karena aku seperti
Anda tahu apa pun yang Anda bisa lihat palet saya
kalian lihat apa yang sedang aku kerjakan dan apa pun pendapat kalian tentang aku
Aku akan pergi bersamamu, tahu, oh oke
jadi aku ingin melihat keajaiban mereka ya aku cukup kasar
nama saya Brooke, umur saya 38 tahun dan saya seorang tukang ledeng dan tukang las
pekerjaannya berat tapi juga bagian perawatan diri seperti tidak ada
dan aku hanya ingin um
lihat ke mana aku bisa pergi dengan itu
mengubah gambaranku sedikit
dan juga menjadi teladan yang baik bagi putri-putriku
ayo ayo kita mulai
senang bertemu denganmu, hei
senang bertemu denganmu juga halo
Aku milikmu hari ini, aku penata rambut hari ini
namaku Brooke ah Brooke ya wow
jadi ini bukan ekstensi ah rambut asliku
baiklah itu ah oh ho ho ho oh
itulah rambutku yang luar biasa
oh ah oh ho ho ho oh
wow semuanya kacau karena aku berlari
Anda tahu apakah Anda ingin mengirim ekstensi ini hari ini ya
kita bisa bermain-main dengannya
apa pun yang kalian pikirkan tentang gaya rambut, jadi ya
Saya memeriksanya, oke, lihat, lihat itu
ya hei kawan hei, ada apa
kalian berlari sepanjang hari ah
kami berusaha semaksimal mungkin melakukan pekerjaan dengan baik. Aku akan menyandarkan kursimu oke
santai saja tiga dua satu pergi
jangan lakukan itu maka kamu terlalu sensitif
Tuck Tuck tuck ya
kamu bisa melakukannya dengan yang ini oh ya hahaha oh oh oh
sukses aku melakukannya ya Tuhan
itu buruk Maddie, sangat sulit Maddie, juru masakmu, aku tidak bisa mendapatkannya
Saya tidak bisa mendapatkannya
oh itu di sini ya ya lihat sekeliling
ini seperti perawatan kulit SPF
kami diizinkan menggunakannya dengan benar
baik maksudku itu tidak akan dikemas
tidak bisa membukanya oke
ini untuk anak laki-laki
0 4 bantalan
kamu cukup menempelkannya ke wajahku, begitulah dulu aku juga menggunakannya
apakah kamu seharusnya suka mencucinya dari dapur
tidak, tidak, tidak, kamu cukup mengoleskannya pada krim perawatan kulit yang satu itu
itu sangat besar
teman saya pergi ke Korea dan dia mendapatkan perawatan kulit yang sebenarnya
oh aku akan mengirimkan ini ke riasan ibuku
dia sudah terlihat cantik Jules
bagaimana itu luar biasa
apakah itu indah
Saya merasa seperti saya terlihat seperti penjahat dengan hal-hal kecil ini
itu hanya membuatku terlihat jahat
memangnya aku terlihat seperti penjahat
kamu sudah kering aku akan melepaskanmu
sampai jumpa, ayo berangkat
oh wah
lihat ini sialan
berapa banyak kuas yang Anda butuhkan
hmm
ㅎㅎ 민영이가 머리 말리겠어 halo tunggu dulu
안녕하세요 apakah itu oh ya OK 안녕하세요 맞습니다 bagus
mata yang indah mata yang indah oh
mereka punya satu hal untukku haha hanya satu
beri aku waktu sebentar, kamu tahu, ya, tidak apa-apa
ya Tuhan lihat ini
parah sekali hingga leherku patah
hei kawan, hei, hei, bagaimana kabarmu?
hai kawan, ya, berapa umur anakmu, jadi anak sulungku berumur 18 18 tahun
ya dan kemudian saya memiliki anak berusia 16 tahun dan
11 tahun itu dua yang di luar ya 18 ya
itu akan menjadi 18 dalam dua minggu jadi kamu
kamu menikah saat berumur 20 tahun
21 21 ya begitu muda ya aku masih muda aku khawatir aku masih muda
kamu akan kembali ke 20 hari ini oh baiklah
kita akan melihat Anda tahu apa dia salah satu yang terbaik di Korea
Saya senang ya dia sangat cantik
itu menyenangkan ya
itu hanya perdagangan yang bagus dan menghasilkan banyak uang
dan saya bisa pergi ke mana pun sama seperti Anda bisa pergi ke mana pun dan melakukannya
Anda tahu Anda bisa datang ke Amerika dan merias wajah
Saya bisa pergi ke Korea dan mengerjakan pipa ledeng, lho, wow
ya di situlah peran baju dewi pipa ledengku
itu lucu sekali ya Tuhan
Aku ingin, aku ingin mendapatkan yang ini
ya wah
lucu sekali itulah kelenturannya kawan
apa jenis kulitmu
ya rasanya hanya kasar saja
itu jenis kulitku, hanya saja tidak lucu
adalah jenis kulitku hahaha
hanya tidak lucu tidak apa-apa
sudahkah kamu mencoba bulu mata palsu?
tidak, tidak pernah
tidak pernah ya Tuhan
Saya tidak melakukan apa pun, saya bekerja
Saya bersekolah, saya punya anak
Saya tidak punya waktu untuk itu
kamu tahu oh
karena anak-anakku yang diutamakan
jadi aku ditempatkan di bagian belakang kompor
kamu tahu
Saya datang terakhir
tapi mulai sekarang kamu harus meluangkan sedikit waktu
meluangkan sedikit waktu ya
oh
biarkan aku melihat
Cara Mengatasi Masalah Kesehatan
Bagaimana cara mendapatkan pinjaman yang tepat waktu?
주면 좋겠다 싶은 거예요
mari kita mencobanya
tidak dapat melihat apa pun selama lima detik oh kelihatannya bagus oke
ya aku tahu aku tahu apa yang kamu rasakan ya ya ya ya ya wah oh
dimana aku dimana aku
Baba Rinda Baba Rinda
itu agak kurang nyaman ya ya apa yang sedang aku gambar
eyeliner di permukaan air Anda
itu sangat aneh itu sangat aneh tidak apa-apa tidak apa-apa tidak apa-apa
Oke tutup matamu oke maaf ya
lihat aku oke
oh itu lucu tidak, itu lucu aku suka aku suka oh ya benar ya
sangat lama dan 12 menit oh itu keren ya
bagaimana cara melepasnya eh apakah kamu punya minyak pembersih
atau penghilang bibir dan mata
bagaimana menurutmu haha
bolehkah saya menggunakan minyak kelapa
ya oke
baiklah, aku punya minyak kelapa, oke
jadi saya taruh saja di sana lalu saya biarkan sedikit penuh kasih
penuh kasih dan kemudian ya OK keren mm hmm
Oke sekarang oke
wah ya Tuhan
jadi keren ya Tuhan
keren banget cuma cuma beda aja hahaha
oh cantik sekali hahaha
ya Tuhan itu indah sekali
Saya menyukainya bulu mata yang belum pernah saya miliki sebelumnya
jadi dan saya bisa langsung melihat perbedaannya
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali Untuk Mendapatkan Uang Anda Lebih Banyak?
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang dari Pinjaman Anda?
rambutmu egomu terlalu berat
adalah hari ini saya menggunakan wig saya
OK ya apakah wig ini diberikan kepada anda oh OK terima kasih ya
Sasha Sasha
itu seperti bintang kecil minggu ini
dia sangat cantik kan, tidak, tidak, aku serius ya Tuhan
kamu seperti 20 21
dia bilang kamu terlihat seperti sedang mempersiapkan siswa pesta prom
pesta prom ya prom ya dan sebagian besar dari kalian adalah pesta prom kawan
ah baiklah kita tidak akan bertemu hahaha hahaha
potong bolanya sekali lagi begitu saja oh aku akan mengambilnya
apakah aku memotong rumput laut itu
ya itu keren aku menyukainya
ya Tuhan aku akan memakai ini karena panas sekali
turun seperti itu oh
jadi rambut cantik terlihat bagus juga
ya aku juga menyukainya
mmm hmm
apa yang ingin kamu dapatkan
minuman minuman
ya tolong terima kasih
Bagaimana Cara Mengelola Pinjaman Anda Dengan Benar?
Untuk menggunakan semprotan
Saya melakukannya, tetapi cukup semprotkan sekali saja.
Kamu benar-benar tampak seperti orang dari tempat ini. Kamu sangat baik, kamu sangat cocok.
Semakin tua saya, semakin cantik, itu benar.
Semakin saya melakukannya, semakin cantik. Oh, cantik sekali.
Sangat cantik, sangat cantik
Biasanya, saat saya merias wajah, tampilannya lebih mirip wajah tanpa riasan.
Selain cantik, kamu terlihat lebih tua
Ketika saya melakukannya, saya terlihat muda. Saya melakukannya seperti ini dan saya terlihat muda. Tapi kenapa aku masih sangat muda?
Bisakah kamu melihatnya dari jauh?
Oke, kenapa Easy terasa sangat berbeda?
Wah beda banget haha oke
Terima kasih
Anak-anak benar-benar tidak mengenali saya. Ya ampun.
jadi pada dasarnya kamu kehilangan makan dan aku kesal
Aku akan pergi sekarang
jadi bagaimana kabar kalian
hai, kami baik-baik saja, kamu baik-baik saja ya, jadi apakah kamu bersemangat untuk ibumu
kami sangat senang melihatnya oke ya
jadi kamu selalu menjaga adikmu
jadi aku harus mengawasinya sampai aku kembali ke sekolah oh
karena ibumu sangat sibuk
dia benar-benar sibuk tapi aku merasa sangat bangga padanya
dia bekerja keras ya kamu harus bangga dengan ibumu
kami seperti tumbuh dewasa, jadi agak sulit untuk melihatnya
semuanya seperti aku tidak tahu itu aneh
tapi saya pikir di sini akan menjadi segalanya
ayo pergi ke sana kostum
sekarang saatnya bertemu ibumu akhirnya
Aku senang dia sangat cantik
kamu tahu
tutup matamu tutup matamu
jadi saya seorang tukang ledeng yang sangat kontras dengan keseharian saya
pekerjaan maskulin jadi saya menginginkan sesuatu yang sebaliknya
juga hanya untuk menemukan kembali diriku sendiri
dan juga menjadi teladan yang baik bagi putri-putriku
jangan pernah berhenti
membodohi saya, Anda membodohi saya dan saya mulai mengerti
Aku sakit dan aku tidak ingin kamu kembali sayang, pergilah dan
Panduan Bisnis Lainnya
Bagaimana cara mendapatkan pinjaman yang lebih baik?
노력했는데 성공했다
itu semua merupakan pengalaman baru bagiku
karena aku benar-benar tidak pernah memakainya, sebenarnya aku tidak pernah memakainya
tahu apa yang diharapkan
ini lebih dari yang kuharapkan. Aku sangat terkejut
Aku suka aku suka hasilnya aku sakit dan aku tidak ingin kamu pergi
ya Tuhan kamu cantik sekali
ya Tuhan bolehkah aku pasang ini ya Tuhan terima kasih terima kasih terima kasih
terima kasih, bolehkah saya menyambungkannya
oh
terima kasih terima kasih
kenapa terima kasih terima kasih begitu
banyak mengapa mengapa
kenapa kamu menangis seperti itu
masuklah bersamanya ya kenapa kenapa kenapa kenapa kamu terlihat sangat sedih
oh lucu sekali, terima kasih banyak
terima kasih banyak saya hargai
ini terima kasih selamat bersenang-senang bersama ibumu
terima kasih wah
Saya menghargainya, terima kasih banyak kawan
sampai jumpa
senang bertemu denganmu
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
ini sangat bagus
oh ada zona coba aku
Saya akan mencoba sesuatu di sini yang tidak dapat mencapainya
ada sel kulit oh lihat semua produk yang ada disana
um jadi saya Brianna Grace berusia 17 tahun
dan saya seorang pelajar
Aku akan masuk perguruan tinggi, ini akan menjadi tahun pertamaku
Saya mencari lebih banyak tips kecantikan
Saya juga mencari perubahan dalam penampilan saya
sekarang aku akan menggunakan tabir surya uh ya
ini kasus tabir surya yang populer di AS sudah tabir surya eh ya
tahukah kamu tabir surya oleskan kembali um setiap 4 jam lho
4 jam tahukah kamu tidak, aku tidak melakukannya ya
kamu harus, kamu bisa melihatnya
ini sangat menghidrasi seperti yang Anda lihat
kelihatannya sangat menghidrasi dan kemudian merasakannya
hmm
ya rasanya seperti berembun
Saya akan menggunakan kuas, lalu membaurkannya dengan cepat
gimana rasanya enak banget kan gak ada white castnya
jadi itu bekerja dengan indah pada semua warna kulit kan
hmm
kelihatannya sangat indah, aku sangat menyukainya, terima kasih
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
Jangan tunda lagi, setelah Connie bernyanyi, aku harus merias wajahku.
Mengapa kamu tidak meninggalkan Ja-ok untuk waktu yang lama?
Saya rasa ini akan bertahan lama. Leo Jay sedang melakukan pasangan.
Saya pikir ini akan memakan waktu dua jam, tapi masuklah sekarang dan selamat datang di Danna
senang bertemu denganmu alismu
krim sedikit Saya lebih suka tidak uh ya karena saya orang Puerto Rico
seperti Latino kamu sangat manis terima kasih
Aku sangat cantik ya
bolehkah aku meluruskannya
ah kamu mau lurusin disini
Saya pertama kali memulai sebagai pelanggan hebat Sam. Agak sulit. Apa yang harus saya lakukan dengan hidup saya?
Ini adalah pengalaman baru. Saya merasakan sedikit ketegangan hari ini yang sudah lama tidak saya rasakan.
Ketakutannya hilang
hai selamat datang
Saya suka gaya Anda
jadi terima kasih banyak kami berdua juga penata rambut
keduanya penata rambut
kehilangan rambut itu tidak mudah ya itu kasar
dan bulu mataku semuanya
ya Tuhan ya aku kasar aku hampir menangis oh tidak
ya